Данный проект это скрещивание двух проектов в один + усовершенствованаие каждого из них
- `react-fundamentals-curriculum` - визуальная часть
- `gs-rest-service-master` - пример rest сервиса на Spring-boot

**Изменения относительно проекте gs-rest-service-master**
- добавлена безопасность
- отрисовано окно входа, на стили из реакт проекта
- добавлено логирование (параметры в application.properties)
- добавлена некоторя логика на кол-во запросов от юзера
- добавлена большая логика по сборке проекта вместе со статикой реакта

**Изменения относительно проекта react-fundamentals-curriculum**
- сделан нормальный роутинг, вместо ущербного из исходного ( там при обновлении страницы, если она не стартовая имеем ошибку)
- сделана нормальная конфигурация для сборки, с разбивкой на прод/разработку
- добавлен доп.инфмормер iframe сторонего сайта
- добавлен параметр для работы в оффлайн режиме ( для разриаботки очень хорошо IS_OFFLINE)
- "кодовые апи" вынесены в сборку, а не задаются напрямую в коде.
- все кнопки переделаны в debounce стили ( запрос уходит автоматом при задержке ввода, кнопка - отправить запрос не нужна)
- добавлено получение текущих геокоординат и погоды по ним
- добавлено получение данных по координатам, а не только геолокации
- русифицированы названия.
- обработка ошибок
- вебпак версии ^3, а не ^2, как в исходном проекте.

сделана заготовка для работы с api google, но место ей не нашлось. города получить можем, но они не нужны. 

Запустить проект можно в дебаг режиме 
скрипт  "start": "webpack-dev-server", NODE_ENV = development

запуск в прод.режиме не особо нужен. можно просто собрать проект мавена с профилем webpackServer

**`!!! Важные пояснения относительно профилей`**

- **windows-os** - сборка под виндовс. при сборке проекта на линухе не нужно включать этот профиль
- **include nodejs and npm** - выкачивание и установка node и npm, актуально для сборки на дженкинсе. локально достаточно запустить один раз
- **webpackServer** - сборка статики reactJS

Чтобы хоть как-то оправдать существования серверной части на спринге туда добавлено ограничение на кол-во посещений для пользователей с ролью USER
Параметр weather.max.user.request=5, пользователь с ролью ADMIN, может спамить сколько угодно. Туда же можно было бы добавить кеширование запросов
, но это новшевств кода не принесет
Также важно отметить что в серверном режиме пути и коды для работы с погодой скрыты от пользователя. Была попытка сделать подобное и в дев.режиме. но проксирование себя плохо повело
